O que foi?
Ficou inconsciente
o dia todo,
Você...
Você é mesmo o Deus da Peste?
Tem
um ótimo faro.
Até um cheiro
tão sutil
Trapaceiros treinam muito.
Ah, sim,
já arrumei
quase toda sua bagagem,
Confere aí
se falta alguma coisa.
Não falta nada, está tudo aqui.
Mas
por que arrumar a bagagem?
Porque vamos embora.
O quê? Nós... nós vamos embora?
Acha que ainda dá
pra ficar neste navio?
Não, pera.
Quem não
pode ficar
é você.
Sou
o Deus da Peste do Mar,
Quantas pessoas
você acha
Quando você chegar à costa,
eles vão te interrogar
sobre o meu paradeiro.
Alguém pode até cortar seu pênis.
Eu...
Eu não sou seu primo!
Vocês acreditam?
Não acreditam.
De verdade,
não sou primo dele!
O que
vocês têm?
Você não é
o herói
Por que todos
fogem de você?
Herói?
O herói não veio.
Sou o Deus da Peste.
O Deus da Peste mata
Pessoas comuns inevitavelmente
Não tem medo.
Sem culpa nenhuma.
Claro que está!
Quem
não
tem
culpa
na consciência
Eu...
não sou nenhum dos três.
É tão difícil não fazer coisas ruins?
Pergunta pra eles.
Não sei mesmo
como alguém tão honesto
Sou contador.
Contador tem que ser direto e preciso.
Vivo de ser honesto.
Se
algo
precisa
de flexibilidade,
Desde sempre,
já
que existe
Espírito de cavaleiro.
Alguns ingleses valorizam isso.
Em Nanyang
tem alguns ingleses.
Mas quando chegar em Jinfan,
aquele pessoal de lá vai te colocar
embaixo dos trilhos como fundação.
Que sorte a sua.
Hoje você deveria ter morrido,
mas não morreu.
Significa que tem muita sorte. Então
tenho que te levar comigo.
Porque o que vou fazer agora
depende da sorte.
O que quer dizer com isso?
Pessoal,
os bons momentos são sempre breves,
mas logo nos veremos de novo.
Vou lembrar de cada um dos seus rostos.
Cada coisa ruim que falarem de mim
pelas costas,
vou saber.
Cada coisa ruim que fizerem,
alguém vai me contar.
Contem o que viram hoje
para dez amigos seus.
Se não,
mais cedo ou mais tarde
vamos nos encontrar.
Pega a bagagem
e me espera no barco que preparei.
Até já.
Você...
O que está fazendo?
Seu peste,
por que não faz nada normal?
Não sou peste.
Sou o buda que te salva.
Que buda?
Você é louco,
doido varrido.
Preciso ir para Jinfan
procurar minha família.
Onde você quer me levar?
Acha que quero cuidar de você?
Pega, rema para lá.
Não, não vou.
Você...
Desgraçados do navio Nanan,
voltei!
Rema com força!
Rema!
Louco.
Acorda,
já estamos chegando.
Ainda não perguntei,
qual é seu nome?
Me chamo He Jianxi,
do poema "quando cortaremos
a vela na janela".
Me chamo Zhang Hailou,
"sob a lua voa o espelho,
nuvens formam o pavilhão".
Pode me chamar de Zhang
Haiyan.
É como o pessoal de Balai me chama.
Isso é o Palácio de Cristal?
Onde estamos?
Ainda trouxe bebida?
Onde é aqui?
Navio Nanan.
Barco a vapor que vai
para Xiacheng.
Xiacheng?
Por que vamos para Xiacheng?
Preciso ir para Jinfan.
O que você está fazendo?
Salvando sua vida.
Um teimoso como você
ter crescido tanto significa
que seus ancestrais
salvaram muita gente.
Meus ancestrais
acumularam mérito?
Para eu te conhecer?
Não posso.
Não posso ir para Xiacheng.
Seu desgraçado.
Tenho que ir para Jinfan.
Meu irmão ainda está me esperando.
E se eu te jogar no mar agora
e você nadar de volta?
Te digo,
ninguém vai acreditar
que alguém conseguiu
embarcar nessas águas.
Este barco é seguro.
Não tem mau marinheiro.
Não tem esses golpistas.
Muito mais seguro que o Bao'en.
Relaxa.
Quando chegarmos em Xiacheng,
te deixo voltar para Jinfan.
É só um desvio.
Então me diz a verdade,
quem você é de verdade?
Quem você é
de verdade?
E o que você faz?
Vou te levar ao restaurante.
Por ali.
Vamos.
Pra onde vamos?
Senta aqui e espera eu voltar.
E se vier alguém?
Tem muito bêbado aqui,
finge que bebeu demais. Ninguém vai notar.
Onde você vai?
No barco tem dez profissionais de saúde.
Três médicos,
sete enfermeiros.
O assassino que espalhou
a Erva do Crepúsculo
está lá.
Nesse horário,
tem alguém de plantão na enfermaria.
Vou achar o assassino,
deixar um pra Nanyang.
Os outros eu elimino.
Será que o assassino é outra pessoa?
O sobrinho do Sr. Zhang Ruipu,
Sr. Zhang Hailou, certo?
Esse ferimento...
Não é bom.
Esse pó é Erva do Crepúsculo.
Quem te trouxe ilegalmente?
Foi ele quem me trouxe.
Quem são vocês? O que estão fazendo?
Venham aqui
que vou dar o que merecem.
Deus da Peste,
está bem?
Primo,
me denunciou mesmo?
Não,
a patrulha me descobriu.
Não tive escolha, eu...
Fez bem em me denunciar.
Na verdade, já não importa.
Sou passageiro legítimo
de primeira classe neste barco.
Você é quem não tem identidade.
Ainda tem salvação?
Morte instantânea,
morreu sem sofrer muito.
Primo,
você não matou Boren,
mas Boren morreu por sua causa.
O que está acontecendo afinal?
Você disse que este barco era seguro.
Você... o que faz realmente?
Já disse que vou te explicar depois.
Mas essas pessoas
são bandidos.
Se não deixar suas desavenças pessoais,
o dinheiro deste barco será roubado
e as mulheres serão abusadas.
As mulheres não serão abusadas.
Tem uma mulher entre eles.
Posso sentir o cheiro.
O nariz de Camarão.
Mas se são bandidos
como você diz,
então deveríamos avisar imediatamente
as outras pessoas no barco.
Talvez não vivamos até lá.
O que vai fazer agora?
Que cheiro é esse?
Não.
Espera,
não entra.
Está sentindo?
O cheiro que sai deste quarto
é muito estranho.
Quantos morreram aqui?
Por que esse cheiro de sangue tão forte?
Primo, olha,
este quarto é na verdade uma armadilha.
Armadilha?
Que armadilha?
Esses assassinos devem ter se preparado
ao saber que o marinheiro
de Zhang Ruipu me guiaria.
Assassinos?
Você não tinha dito que eram bandidos?
Se não me forçassem a pular no mar,
teria ido à enfermaria investigar
e caído na armadilha.
Já estaria morto.
Quem é você?
Mas Deus me deu sorte.
Cheguei aqui quase meio dia atrasado,
tempo suficiente
para os assassinos emboscados
ficarem descuidados.
Se não fosse por você,
se não fossem essas coincidências,
agora estaria morto no chão
como eles.
Esses corpos,
você os matou
ou foram os bandidos?
Pensei que esses médicos do barco
fossem os assassinos,
mas morreram.
Isso significa que além deles
deve haver outras pessoas envolvidas
na disseminação da erva venenosa.
Essas pessoas são fortes
em combate e impiedosas.
Ou esses médicos
foram usados e agora
silenciados para sempre.
Queimem todas as provas.
Não deixem ninguém vivo.
É o estilo deles de agir.
São marcas de veneno da Erva Crepuscular.
Morreram pela Erva Crepuscular.
O assassino fez armadilhas
com os cadáveres.
Ao serem tocados,
o veneno da Erva Crepuscular
sai da boca deles.
Então, este é
o dispositivo de armazenamento
que contém a Erva Crepuscular.
Deus da peste,
te imploro.
Pode me dizer a verdade?
Vou conseguir chegar vivo a Jinfan?
Parece que,
assim como Camarão, o assassino
tem investigado a Erva Crepuscular.
Primo, olha.
Dispositivo da erva venenosa.
Dentro há uma planta extremamente venenosa.
Uma quantidade tão pequena
é suficiente para
matar dez homens adultos.
Usar esse veneno
só para matar você
é realmente um desperdício.
E ainda prepararam tanta quantidade.
Será que vão matar todos no navio?
O que há com você?
Não me disse
que o navio Nanan era mais
seguro que o Baoen?
Matar todos no navio não seria o caso.
Mas tenho certeza de que
o alvo deles não sou só eu.
Mas além de mim
e dos pacientes que vêm para consulta,
quem mais viria a esta enfermaria?
Serão todos os que
investigam a enfermaria?
O verdadeiro alvo deles são aqueles
que querem investigar o veneno
da Erva Crepuscular no navio Nanan.
O plano plantas jarra se refere a isso?
Porco
Primo,
esconde isso.
Você...
Eu...
Song Chai, Song Chai
Song Chai
Song
Zhang Haiyun.
Então é mesmo do Arquivo do Sul.
NP significa Nepenthes, a planta jarra.
Você alerta
os agentes que subirem
para investigar depois
que todo o navio Nanan é
uma armadilha para caçar
agentes do Arquivo do Sul.
Todos são do Arquivo.
Assim que subirem ao Nanan
para investigar,
serão levados pelas pistas preparadas
pelos assassinos
para a armadilha e então mortos.
Todos são do Arquivo.
Estão mortos.
Todos morreram?
Então,
os assassinos usaram o Nanan
de propósito para espalhar
a Erva do Crepúsculo e atrair
gente do Arquivo a subir e investigar.
E para que serve o deus maligno?
Para nos iludir e eliminar.
Agentes de lugares diferentes,
não se conhecem.
Agentes comuns são mortos
pelos assassinos.
Agentes que acham pistas
caem na armadilha.
Ou morrem pela Erva,
ou mortos pelo deus maligno.
É sangue.
Então Song Cai seguiu moscas
para achar sangue.
para descobrir onde alguém foi morto.
Só na primeira e segunda classe
mataram catorze agentes.
Quantos agentes mataram
na terceira classe?
Por que fariam isso?
É vingança por ter destruído
o plano do Recife Panhua?
São aqueles senhores da guerra?
Plano tão grande para vingar
de uma organização?
Espera.
Zhang Ruipu sabia que era armadilha?
Vá ao navio e me ajude
a investigar o caso.
Então queria que os assassinos pensassem
que eu era você
e subisse no navio
pra morrer no seu lugar.
Então desde o início
nunca pretendeu me deixar sair.
Droga.
Camarão não tem valor para Zhang Ruipu,
será que ele...
Não vai.
Camarão é muito esperto.
Não vai morrer tão rápido.
Vou virar o navio.
Voltar pra Xucheng salvar Camarão.
O que está fazendo agora?
Pegar bandidos.
E o que isso tem a ver
com jogar cadáveres?
Se alguém vier,
vai explicar
sua relação com esses cadáveres?
É verdade.
Primo, vem comigo.
Onde vamos agora?
Encontrar
nossos velhos inimigos.
Aqueles assaltantes que mencionou antes
são os que...
Bebe menos.
Isso...
Quantos pratos?
Os assaltantes que mencionou
são os que mataram as pessoas
na enfermaria?
Os assaltantes ainda estão
na terceira classe.
Para fazer justiça,
temos que desmascarar eles.
Espera,
mesmo que os pegue agora,
é óbvio que a polícia do navio
não é páreo para eles.
Acho que o que deve fazer agora
é trazer mais policiais do navio.
Não há tempo, primo.
Eles vão destruir as provas
rapidamente e fugir.
Temos que pegá-los.
Basta pegar um
pra ver a Srta. Dong,
tomá-la de refém
e obrigá-la a virar o navio
e voltar rápido pra salvar Camarão.
Vamos.
Subestimei o veneno da Erva Crepuscular.
Tenho que pensar em algo.
Onde diabos Zhang Hailou foi parar?
Tem que dizer que sua sorte é boa.
Agache.
Vira.
Segura bem.
Um, dois, três.
O que está fazendo?
Agora entra.
Fica tranquilo, aqueles bandidos
não vão se atrever a fazer nada.
Por... por quê?
Porque não sabem quem você é.
Vão achar que está provocando
e vão te observar em segredo.
E você?
Eu vou observar
os que estiverem te observando em segredo.
Vai.
Eu...
não consigo.
Quem é esse cara?
Esse cara está morto?
Que susto.
Por que tem sangue nele? Olha.
Vão chamar a polícia do navio.
Rápido.
Zhang Hailou.
Olá, linda.
Olá.
Vou levar vocês lá em cima para comer.
Amigo,
não se enganou de lugar?
No salão inteiro, só essas duas moças
não têm medo do cadáver,
nem reagem.
Entre eles tem uma mulher.
Consigo sentir o cheiro.
São vocês duas.
Não pensei que num lugar desses
encontraria duas mulheres
tão bonitas.
Parece que essas assassinas
estão sozinhas.
Vou pegar uma e achar a Srta. Dong.
Na verdade,
depois de tanta comida chinesa,
comer comida ocidental
de vez em quando
não é nada mal.
É mesmo.
- Senhorita.
- Também acho.
Senhorita, procurei você
o caminho todo.
Segui você até aqui.
Não deixou cair um lenço?
Olha, peguei para devolver.
Não é meu.
Senhor, se enganou.
Como não é seu?
No caminho todo, só vi você.
Mesmo não sendo seu, fique com ele.
Obrigada, senhor.
Mas nunca uso
lenços com aroma de sândalo.
Receio que
não poderei aceitar sua gentileza.
Como não vai servir?
Não tem mancha de sangue na roupa?
Olhem,
não tem mancha de sangue nela?
O que aconteceu?
Que pena pelo vestido.
Bai Zhu, olha você.
Falei para ter cuidado na cozinha,
como foi se sujar assim?
Foi descuido meu.
Obrigada por avisar, senhor.
Não é nada.
É que sua roupa parece boa.
A mancha de sangue é fresca.
Se lavar agora,
ainda dá para tirar, não é?
Senhorita,
no meu camarote tenho tudo para limpar.
Vá comigo
e garanto que sua roupa ficará limpa.
Eu levo ela ao seu camarote.
Me escuta.
Estou preocupado.
Olha, na terceira classe tem de tudo,
muitos olhos observando.
Se acontecer
algum problema,
e a Srta. Dong
descobrir e investigar,
não
vamos conseguir explicar.
Tudo bem.
Irmão,
me diz o número do seu camarote.
Eu levo ela.
1509.
Vamos, vamos.
Senhor,
nós acompanhamos o estrangeiro.
Não tem nada a ver com você, tem?
Ou também quer se meter?
Não é isso.
Só temo que não falem inglês
e o senhor não consiga pedir comida quente.
Vamos.
Que pena.
Vai morrer logo.
Bai Zhu,
já que esse senhor quer te conquistar,
aproveita um tempo com ele.
Senhor,
eu também tenho roupa pra lavar.
Vou lavar a roupa da minha amiga,
pode ser?
Pode.
Vamos.
Senhor.
Achei!
Senti o cheiro dela. É ela.
Foi ela quem lutou
com você agora há pouco.
Tem exatamente o mesmo cheiro.
Sabe o quanto está ridículo agora?
Sabem que vão morrer?
Fogo!
Pessoal, rápido pro convés!
Corram!
Fogo! Fogo!
Fogo!
Corram!
Vamos embora!
Sai da frente!
Deus
da Peste!
É ele.
Praga!
O amigo de Hailou.
Não vejo.
Segura em mim.
Por que tá tão escuro?
É o da marca fluorescente nas costas!
Ataquem!
Essa lâmina tem veneno
de Erva Crepuscular.
Preciso ser rápido.
Quem?
Senhor,
o que foi?
Sangue.
Entregue esse dinheiro
para Zhang Hailou.
Ele é o Deus da Peste de Nanyang.
O quê?
O que disse?
Praga!